夏目
珍しいな　こんなところで
很少能在这里遇见你呢
明日から塾だと思うと…
想到明天就要回塾里了 就…
夏目が女だってこと　知れ渡ってるだろうしな
你是女生的事情应该都传遍了吧
それもそうですけど
也有这方面的担心
可我是在想仓桥的事…
倉橋さんのことが…
俺らみんなで騙してたもんな
毕竟我们一起骗了她
ま　覚悟決めるしかねえよな
没办法 只能下定决心去面对了
覚悟…ですか
下定…决心吗
正面からぶつかって　しぶとく謝るまでさ
勇于面对 不断向她道歉
我觉得这是个机会
チャンスだと思うぜ
隠し事せずに済む　本当のダチになれるかもしれないんだし
或许你们能成为没有秘密的真正的好朋友
春虎君はいつも前向きですね
春虎你总是这么乐观呢
それしか取り柄がねえからな
我就只有这个优点啦
そうなんですか
是吗
出于礼貌你应该否定我才对
いや　そこは礼儀で否定しろよ
あれから一年
那之后已经一年了
感觉时间过得好快
なんだかあっという間でした
春虎君
春虎
ありがとうございます
谢谢你
这一年 你能在我身边真是太好了
この一年あなたがいてくれてよかった
まだまだ頼りないかもしれないけど　悪くない式神だろ
或许我不算可靠 但也是个不错的式神吧
はい
是
は…は　春虎様
春…春虎大人
誠に申し訳ございませんが
万分抱歉
コン
空
き…緊急の用というわけではないのですが
虽说不算是紧急事件
褪去隔绝光芒的枷锁
决意从此高飞远翔
朝着照亮明日的圣域展翅
线索不只一个
若是失去 重夺便可
你我间无法撼动的羁绊
可谓独一无二×最强手段
颠覆植根体内的原则观念
改变任人摆布的过去
才是我的生存意义
在觉醒的瞬间遇见
从过去飞往未来的RAVENS
张开未满之翼
保护珍视之人
即便此刻将粉身碎骨
夜愈黑则光愈亮
五芒之星维系希望
克服懦弱
获得重生
-强袭-
わ…悪い　コン
空 抱歉
俺がずっと霊気を送り込んでたせいで
都怪我一直在输入灵气
い…いいえ
言…言重
主人赐予力量 是式神的荣幸
主の力をお分け頂くは式神の喜びにて
たい…大変ありがたく
空万分感谢
すまん　無意識だった
抱歉 我是不知不觉的
む…無意識で
不知不觉
せん…僭越ながら
恕空多嘴
い…今の春虎様の呪力はあまりに安定を欠いておられまする
春虎大人现在的咒力实在有欠稳定
これはただ事ではございませぬ
这事非同小可
大丈夫だって　現にこうして抑えてるだろう
没关系啦 现在不是控制着吗
可可可…可是
ししし…しかし
とにかく　今日のところは寝させてくれよ
总之 今天就先让我睡吧
明日は塾の再開初日だしな
明天是阴阳塾重开的第一天呢
お休み
晚安
案の定というか　夏目のことはかなり広まっているようだな
意料之中 夏目的事情已经传得沸沸扬扬的了
おはよう　みんな
大家早上好
おはよう　夏目君
早上好 夏目
天馬君
天马
この前は大変だったね
上次真是受苦了
今はまだ男子寮なんでしょ
你现在还住在男生宿舍吧
大丈夫
没关系吗
うん　ちょっとよそよそしいけど
嗯 只是大家有点疏远罢了
那是因为大家都不知所措呢
そりゃみんな戸惑うよね
不过还好没发生什么大事
でも大事になってなくてよかった
天馬　前から思ってたけど　お前ほんっとにいいやつだよな
天马 我一直觉得你真是个好人
这很正常啊
別に普通でしょ
いやいや　お前はまれに見るいいやつだ　胸張ってくれよ
哪里哪里 你可是百年难遇的好人啊 自信点
冬児君まで
连冬儿也这样
やめてよ　熱いよ
走开啦 热死了
よ　鈴鹿も一緒か
哟 铃鹿也一起吗
僕が来るまで一人でそわそわして待ってたんだよ
我来的时候她已经等得坐立不安了
ちょっ　メガネ　勝手な妄想抜かすな
你这四眼 别胡思乱想好吗
全然待ってないし　さっき来たばっかだし
我哪里在等了 我才刚刚到而已
你拿着什么
何持ってんだ
いや　これは…
这 这是…
夏目君　実家のご両親からは
夏目 家里父母和你联系了吗
夏目んとこは母親がもういなくて父親だけなんだけど
夏目的母亲不在了 只有父亲
基本連絡取ってないからさ
一般都不联系
案外卒業まで隠し通せるかもな
说不定能把这件事瞒到毕业呢
後は京子だな
就剩京子了
まあ　今日からは嫌でも会う　話す機会はいくらでもあるさ
不过 今天总能见到的 说话的机会多得是
だっさ
真逊
土御門
土御门
この間はありがとうな
上一次谢谢你们了
お前らがいなけりゃ　俺死んでたかも
要不是你们在 我可能就死了
私も
我也是
我也非常感谢你们
私もすごく感謝してる
不过 那也是怪我们牵连大家了
でもあれは　僕らが巻き込んだせいで
反正大家都没事 别介意了
みんな無事だったから　いいじゃないか
そうだな
就是啊
みんな
各位
谢谢你们
ありがとう
仓桥
倉橋さん
等等 京子
待ってくれ　京子
京子
ごめん
对不起
事情正如我邮件里所说的
事情はメールで書いた通りだ
夏目の性格はお前も知ってるだろ
夏目的性格你也是知道的
理不尽なしきたりだろうと　律儀に守っちまう
恪守着那些不合理的规矩
ただ　お前にまで黙ってたのは悪かったと思ってる
不过 连你也瞒着 我们真的很内疚
すげえ後悔してる
我们真的非常后悔
ホントだ
真的
だから　せめて謝らせてくれ
所以 至少给我们道歉的机会
我…
あたし…
あたし　言ったよね
我曾经说过吧
昔夏目君の家で男の子に会ったって
以前在夏目家遇见一个男孩
それで　その子のこと好きになったって
之后便喜欢上了他
おお　お前が一目惚れしたって
嗯 你说你是一见钟情
すまん　でも夏目は本当は…
抱歉 可是夏目其实是…
男の子だった
是个男孩
いや…
不…
その子は…
那个孩子…
優しかったわ
很温柔
初めて会った生意気なあたしのことを少しも嫌がらなくて
才第一次见面 却没有讨厌我这个自大的女孩
ちゃんと覚えてる
我记得很清楚
「土御門君でしょ」って聞いたら
我问他「是不是土御门」
「うん」って頷いた
他点头说「是」
他绝对是男孩
あの子は絶対に男の子だったわ
抱歉 是你误会…
悪いけど　お前の勘違…
ホントにリボン探しておいてくれるの
你真的会帮我找丝带吗
うん　頑張ってみる
嗯 我试试看
听好 别忘了哦
いい　忘れないでよ
約束なんだからね
这可是我们之间的约定
嘘つきか
骗子吗
謝ろうと思っていたのに
明明想道歉的
不仅没有 我还对春虎说了那些话
その上　春虎にあんなことを
あいつも思い出したよね
那家伙也想起来了吧
もう最悪
真是糟透了
クラッ
真阴沉
铃鹿
鈴鹿ちゃん
你能别这样了吗
やめてくんない
こっちが悶えるっていうか　痒くなるんだけど
我在一旁看着都难受
话说回来 你在干什么
つうか　何してんの　あんた
没什么
別に
什么叫没什么
別に何よ
你明显散发出一股为恋爱烦恼的少女气场啊
「恋に悩める乙女です」オーラ超出してましたけど
しかも自己完結型の自分に陶酔？
还对自以为是的自己陶醉不已？
タチ悪いわ
真是太恶心了
铃鹿 你是来找我吵架的吗
鈴鹿ちゃん　喧嘩売りに来たの
我可没这闲工夫
んな暇じゃないし
頼まれたから　様子見に来ただけ
我只是受人之托来看看你
メガネが頭下げるから鬱陶しくて
四眼低声下气求我 烦死我了
天馬が？
天马？
地味なくせしてむかつく
明明是个路人 真让人火大
铃鹿你知道夏目的事情吧
鈴鹿ちゃんは知ってたんだよね　夏目君のこと
女だってこと？
是指女生的事情？
まあね　横で見てると結構笑えたよ
算是吧 从旁观者的角度看来 这事真好笑
私　全然分からなかった
我什么都不知道
つうかさ　なんであんたが落ち込んでんの
我说 你为什么这么失落
怒るところでしょ　ここは
现在不应该觉得很生气吗
他们可是骗了你啊
あんた騙されてたんだから
可是 这是夏目家里的规矩
でも　夏目君は家のしきたりがあって
だから　ダチよりしきたり優先してんじゃねえよって話じゃん
所以我说 难道规矩比同伴还要重要吗
現に冬児やあたしは知ってたわけだし
而且我和冬儿都知道了
这家规还有不惜瞒骗同伴也要遵守的意义吗
仲間コケにしてまで守る意味あんのかよってさ
あのバカ連中も反省してるってんだからさ
那群白痴也在反省了
自分たちがいかに傲慢で無神経だったか思い知らせてやればいいのよ
你让他们明白到自己有多傲慢多迟钝就好了
でこに「ヘタレ」って書いて一ヶ月過ごさせるとか
在他们额头上写上「没用鬼」 一个月不许擦
让他们说「真心对不起」一万遍
「マジすみませんでした」って一万回言わせるとか
鈴鹿ちゃん
铃鹿
大体あいつらむかつくんだよ
说到底 他们真让人火大
人には偉そうなこと言うくせに
明明对别人说得一套套的
自分たちは隠し事ばっかでさ
自己却隐瞒着一大堆事情
夏目也是 肯定还没对笨虎说出北斗的事
夏目っちだってまだバカ虎に北斗のこと黙ってるわけだし
北斗って使役式の竜の
北斗 是使役式的那条龙吗
そっちじゃなくて
不是那个
ほら　合宿の時バカ虎が言ってたじゃん
就是合宿时 笨虎不是提到过吗
他喜欢的女孩 远程操纵的式神
好きな女の話　遠隔操作型の
式神の女の子
那式神女孩
ま…待って　夏目君が黙ってるって
等…等等 你说夏目没有说
じゃあ…
也就是…
別に裏取ったわけじゃないけどね
虽然没有什么证据
可是客观地考虑肯定没有错
客観的に考えて　他いないじゃん
とにかく　今のあんたら鬱陶しいったらないわけ
总之 你们现在的状态可真烦人
さっさと仲直りなりなんなりしちゃってよね
赶紧去和好什么的吧
こっちにも予定ってもんが
我还有计划呢
予定って？
计划？
谁都会有计划吧
予定ぐらい誰にでもあんでしょうが
いいから　さっさと…
你就别管啦 快点…
み…見るな
别…别看啊
烟花大会？
花火大会？
ち…違うわよ　何でもないんだからね
不…不是啦 没它什么事
我只是想在背面涂鸦才拿着的
裏に落書きしようと思って持ってただけなんだから
今あんたが思ってるようなことは全然全くないから
和你现在想的事情没半点关系
后天吗
明後日か
だから…
我都说…
分かったわ
我明白了
我会在那之前解决好的
その日までには決着を付けるから
鈴鹿ちゃん
铃鹿
ありがとうね
谢谢你
離せ　乳女
放开我 巨乳
約束なんだからね
这可是我们之间的约定
なんで忘れてたんだよ
怎么会忘记呢
京子に会ったらどう接したらいいんだ
之后见到京子要怎么办
全然眠れねえ
完全睡不着啊
老爸
なんだ　オヤジ
怎么了 是老爸
「我们没事 不用担心」
「こっちは大丈夫　心配するな」
なんだこれ
什么意思
未明になって判明した陰陽道の名門土御門家の火災は
阴阳道名门土御门家于黎明时分确认到发生火灾
消防隊が駆けつけた時は既に自然鎮火しており
消防队在赶到时大火已自然熄灭
阴阳道名门全部烧毁
現在出火の原因を調査中です
目前正在调查起火原因
阴阳道名门全部烧毁
土御门家烧毁 六小时前
土御門家当主　土御門泰純ですね
您就是土御门当家 土御门泰纯吧
我要将你逮捕
身柄を拘束します
独立除魔官 弓削麻理吗
独立祓魔官　弓削麻理か
事を荒立てたくありません
我不想把事情闹大
大人しく同行して頂きたい
请您老实和我们走一趟
理由を聞こうか
能把理由告诉我吗
詳しくは私も聞かされていません
具体情况我也没有听说
むしろ
再说了
原因您反倒更清楚不是吗
そちらの方に心当たりがおありなのでは？
ご返答はいかに?
您的回答是？
断る
我拒绝
あーら
哎呀
土足で踏み入ろうだなんて　随分といい度胸じゃない
居敢穿着鞋踩进来 胆子不小啊
オーダー
急急如律令
全員　私の結界から出ないように
所有人都不要走出我的结界
小心丧命
死にますよ
あーら
哎呀
手加減したとは言え
虽然我有手下留情
但你还真是不错呢
あなた優秀ね
彼女は国家一級陰陽師だ
她是国家一级阴阳师
ひょっとしてあなたが結界使いの「結び姫」
难道你就是那个结界师「结界姬」
何者ですか
你是什么人
あなたの元先輩よ
我曾经是你的前辈哦
「アキバのラムちゃん」って聞いた事あるでしょ
你听说过「秋叶原的小拉姆」吗
いいえ
没有
じゃあ　「祓魔局の天神小町」
那「除魔局的天神小町」呢
それとも「閃光のレディ・サンダー」
还是说「闪光之Lady Thunder」？
どれも初耳です
都是第一次听说
あ　そう
是吗
ま…まだ若いものね
你还…年轻嘛
ブランクも長いし…
我也隐退一段时间了
あの女　「人間発電機」だ
那个女人是「人体发电机」啊
我说 为什么只听说过我的坏话
ちょっと　なんでそんな悪口だけ知ってんの
反対側に回った者達からは
包抄的那帮人怎么样了
ねえ　誰に聞いたの
这是听谁说的啊
応答なしです
ねえ　ねえ　ちょっと答えなさいよ
没有回话
我说啊 好好回答我问题
ねえ　ねえ　ちょっと答えなさいよ
是吗
そうですか
ねえ
我说
あなた方二名を拘束する
我在此逮捕二位
あら　正面からやり合うつもり
诶 打算和我正面对抗吗
東方　阿伽陀
东方 阿伽陀
注：避雷秘咒。
西方　須多光
西方 须多光
注：避雷秘咒。
南方　刹帝魯
南方 刹帝鲁
オーダー
急急如律令
北方　蘇陀摩抳　ソワカ
北方 苏陀摩抳 娑婆诃
オン　ビシビシ　カラカラ　シバリ　ソワカ
唵 痹悉痹悉 伽罗伽罗 悉巴利 娑婆诃
不動金縛り　無駄よ
不动金缚吗 没用的
土御門の誇る結界は
别想撼动土御门家自豪的结界
そんな　結界は…
怎么可能 结界被…
破られた訳ではない
并没有被打破
她是看破了结界的构造 将其无效化
構造を見て把握し　無効化したようだ
就在那一瞬间？
あの一瞬で？
私は結界のエキスパート
我可是结界的专家
就请你乖乖别动了
そのまま大人しくしてもらいますよ
「人間発電機」
「人体发电机」
しょうがない
没办法了
いい　泰純さん
可以吗 泰纯先生
お手柔らかに
还请手下留情
人の体から電撃だと
居然从体内发出电击
式神を…
把式神…
ご名答
没错
ノウマク　サンマンダ　ボダナン　インドラヤ　ソワカ
注：出自『帝释天真言』。
曩莫 三满多 波陀喃 因陀罗 娑婆诃
舐めるな
别小看我
あら
咦
何これ
这是什么
結界？
结界？
以「十二神将」为对手的话
十二神将が相手となると
正攻法では厳しいようだな
看来难以正面对抗啊
那你也帮我一把啊
だったらあなたも手伝いなさいよ
私の出る幕はない
此处还不用我出手
我的式神在这种时候尤其优秀
こういう時私の式神は極めて優秀だ
千鹤说得没错
千鶴の言う通りだ
ちったあお前も働け
你也多少出出力啊
あなた
老公
抱歉 来晚了
すまんすまん　遅くなった
バカな
不可能
オン　ビシビシ　カラカラ　シバリ　ソワカ
唵 痹悉痹悉 伽罗伽罗 悉巴利 娑婆诃
式神？
这样就能动了吧
これで動けるな
何者だ
你是何方神圣
しがない田舎の陰陽医さ
只是个小小的乡村阴阳医
だいぶ煮詰まってるな
打得正火热啊
土御門衆勢揃いとなると　さすがに荷が重いか
土御门家全员到齐的话 果然有点难办呢
げえ　宮地
恶 宫地
おいおい　土御門
喂喂 土御门
怎么能这么嫌弃曾经的同事
元同僚に「げえ」はないだろ
室長
室长
ご苦労だったな　マリリン
辛苦你了 麻里里
マリリンは止めてください
不要叫我麻里里了
久しいな　お三方　変わりないじゃないか
三位好久不见了 别来无恙啊
馴れ馴れしいわね　宮地のくせに
别装熟 区区一个宫地
没你这么说话的吧
くせにって　そりゃないだろ
なんで今更あんたが出てくるの
都这时候了为什么你要出现
こっそり見逃しなさいよ
静静地睁只眼闭只眼多好
無茶言わんでくれ
别开玩笑了
相変わらずだな
真是一点没变
宫地 你觉得这样好吗
宮地　お前　いいのか
まっ　いいんじゃないか
哎 有什么不好的
俺ぐらいは局長についてやらないと
至少得有我追随着局长啊
随分貫禄が付いたじゃないか
还真是平步青云啊
それは恐縮だな
不敢当
どころで
话说回来
その箱の中身を渡してくれないか
能把那箱子里的东西给我吗
不可能
無理な相談だな
鷹寛
鹰宽
久しぶりに死戦をくぐる事になりそうだ
要久违地来场死斗了
麻里里
マリリン
この辺一帯の結界を強化してもらえるか
能拜托你强化这一带的结界吗
要是把周围全都烧尽 就太对不起住在附近的人了
周辺を焼き尽くしてしまっては　付近の皆さんに申し訳ない
お待たせしました
久等了
鴉羽　入手しましたよ
鸦羽 已经到手了
也就是说
てことは
土御門泰純の消息は不明なんやな
土御门泰纯行踪不明是吗
呪捜部の方は
咒搜部那边呢
それなんだが
那边的话
本以为会因为部长失踪而方寸大乱
部長が失踪して浮足立ってるわりに
動きは悪くないっていうか
结果还算有条不紊
なんやそれ
什么意思
我觉得
あいつら自身
何をしているか分かってないまま動かされてるっていうか
他们像是听从某人指示在不明所以地行动着
なあ　陣
喂 阵
気持ちは分かるが
我理解你现在的心情
一人で先走るなよ
但不要一个人乱来啊
せやな
也是啊
我可是很胆小的 能别这么吓我吗
僕恐がりなんで　おどかさんといてもらえますか
法師
法师
今度は子供ですか
这次是小孩子吗
ちょっと趣味悪いんとちゃいます
你的喜好真恶劣啊
宿るにも色々と条件があっての
附身也是有很多条件的
言っとくが
话说在前头
这事可不是老夫下手的
儂が手にかけた訳ではないぞ
それで　今宵はいかなる御用でございましょう
那么 您这次来有什么事吗
何じゃと思う
你觉得是什么
意趣返しでないことを　ただただ祈るばかりですわ
我只求不是来找我报仇的
心外じゃのう
真是的
そのような無粋の極み
这种无趣到极点的事
この儂がすると思うてか
你以为老夫会做吗
恰恰相反
その逆じゃ
というと？
此话怎讲
勝者に応えに来たまでよ
我是来满足胜者的要求的
儂に勝利しながら
战胜了我
なんの見返りもないとあっては
却没能得到任何回报
这才玷污了老夫芦屋道满之名啊
それこそ蘆屋道満の名が廃ると言うもの
陰陽師大友陣よ
阴阳师大友阵啊
なんでも望みを言うが良い
说出你的愿望吧
なら　まあ　ひとまずお引き取り頂くとか
那么 能请您暂时不要插手这件事吗
しばらくの間大人しう引っ込んでて頂くとか
或者老老实实待上一段时间
无聊
つまらん
そのような物願いのうちに入らぬわ
这些不算是愿望
でしたら　法師　質問です
那么 法师 我有个问题
以前の法師の体を吹き飛ばした爆発は双角会の仕業ですよね
把您先前身体炸毁的那次爆炸 是双角会所为吧
おそらくのう　儂の口を封じよった
应该是吧 为了封住老夫的嘴
那么 我可以认为您已经和他们分道扬镳了吗
なら　法師はもう奴らと袂を分かたれたと想うてええんですよね
うむ
嗯
老夫和他们之间已经没什么情分了
もはや連中に義理立てする事も無かろうよ
でしたら　お教え頂いてもよろしいですか
那能请您告诉我吗
奴らの裏におるのは何者か
他们的幕后黑手到底是谁
要说他们颈上绳子
連中がはめとった首輪の縄なら
陰陽庁に繋がっとるよ
现在牵在阴阳厅的手里
うすうす気づいておろうが
你也隐约察觉到了吧
他にも聞くがよいぞ
还可以问别的问题
法師が鴉羽を求めた理由はなんです
为什么您想要得到鸦羽
弟子が所望した故　乗ったまでじゃ
是弟子想要 老夫才那么做的
弟子？
お主とも　因縁があるらしいのう
那人和你似乎也有些关系呢
早乙女涼めじゃ
就是早乙女凉啊
あいつ　あんじょうしとりますか
那家伙 最近过得好吗
已经走了
もう出て行きよったわ
儂の元での用は済んだようじゃ
需要我做的事情似乎已经完成了
生意気な奴よ
自大的小鬼
さて
那么
今宵はこの辺にしておくか
今晚就到此为止吧
但这点情报 算不上是对你胜利的回报啊
しかしこの程度では　お主の勝利に応えた事にはならぬの
いえいえ
够了够了
就先欠着你吧
ここは主に貸しておくとしよう
日后若有事相求
この後　頼み事があれば
儂を呼ぶがよい
就来找老夫吧
老夫会助你一臂之力
力を貸して使わすからのう
法師　ひょっとして僕に呪いをかけるんが狙いですか
法师 难道您这次来是为了给我下诅咒吗
そう捉えるのは主がひねくれておる証拠よ
你这么想说明你性格乖张
ほれ　携帯を出せ
好了 把手机拿出来
儂の番号を入力しておいてやる
老夫帮你把手机号输进去
携帯なんか持っとるんですか？
您还有手机？
当たり前じゃろ　今時
当然了 都这个年代了
このような物があれば
这些东西让老夫觉得
儂らの術が廃れるのもやむを得ん気がするの
老夫一辈的术式被荒废了也无可奈何啊
ほれ
接着
法師が言うと　説得力ありすぎですね
这话由您口中说出来 真有说服力啊
時代遅れ同士　せいぜい仲良うしようではないか
同为落伍之辈 就让我们好好相处吧
ったく
真是的
焼け跡からは遺体などは発見されておらず
建筑残垣中并未发现任何遗体
建物の所有者である土御門泰純さんとは
建筑的所有者为土御门泰纯
未だ連絡が取れない状況との事です
至今未能与他取得联络
当局は…
当局…
土御門家の屋敷が全焼
土御门家的宅邸被全部烧毁
夏目君や春虎は…
那夏目和春虎就…
よし
好
ねえ　君
我说你
土御門夏目　彼のいる教室に行きたいんだけど
我想去土御门夏目的教室
教えてもらえないかな
能给我指个路吗
あの　あなたは？
那个 你是？
初めまして
初次见面
僕の名前は相馬多軌子
我叫相马多轨子
目の前は色彩のパレット
多彩色盘置于眼前
混ざり合った思惑 予期が
万千思绪混杂其中
深いほどに黒ずんでく
算计越深则越发漆黑
見上げりゃ 漆黒に夜風が吹きすさぶ
抬头仰望 晚风在暗夜狂啸
sneer 「やれるのか？」と
似在嘲笑 质疑我的决意
ざわめく樹々が鼓動も揺らした
喧嚣的枝头拨动着心弦
静寂よ 輝-ki-を視て
静寂啊 凝视这光辉
感じるんだ
顺应所感
うねる雲間かき分けて今
此刻 翻腾的云雾已被拨开
叫びの光が貫く 言霊
呼唤的光明贯穿天际
僕は僕だ と信じさせてくれた日々
那每日的点滴让我确信自己的存在
break a spell 何が待ってようとも
break a spell 无论未来有何障碍
break a spell 真実が…
break a spell 只求真相…
第19话   over-cry  -公主-
おすすめは　耳と耳の間でございまする
在下推荐两耳之间的毛毛